Форма регистрации на сайте passport.yandex.ru/registration

Check List                                                                Результат

Сообщение об обязательных полях                      Chrome       Opera      Farefox      Ie      Коммент

1. Имя
2. Фамилия
3. Повторите пароль
4. Редоктирование информации
5. Кириллица при заполнении полей
6. Латинские буквы при заполении полей
7. Специальные символы при заполении полей
8. Существующий логин
9. Не существующий логин 
10. Пробел в заполнении полей
11. Только пробел в заполнении полей
12. Только цифры в заполнении полей
13. Форматирование
